¿Qué? ¿Debemos esperar hasta el amanecer?
Dile a la unidad
que dispare durante la noche.
Descuida. Nos moveremos pronto.
Dijiste que lo terminarías solo.
Supongo que ya no eres
tan bueno como antes.
Para ser sincero, me da vergüenza
haber tenido que meterlos en esto,
pero atravesar eso es más difícil
de lo que creen.
Es como una fortaleza.
Los que vinieron antes que ustedes
están muertos.
Así que no bajen la guardia
y hagan lo mejor que puedan.
Anuncio a todos los residentes.
Desde las 21:00 hasta las 4:00,
se realizará el entrenamiento
de armas de fuego.
Esto generará polvo y ruido,
y puede ser una molestia,
pero, por favor, entiendan
que el entrenamiento
es para la defensa nacional.
Justo a tiempo.
Durante el entrenamiento...
NEGOCIO LETAL
EPISODIO 8
ESCUCHA, JIAN
¿Qué es todo esto?
Huele a pólvora.
Vaya.
Jeong Jinman era un sinvergüenza.
Estuve viviendo aquí por 14 años,
pero no me dijo nada de esto.
Vaya.
Mierda.
¿Por qué estos idiotas me siguen colgando?
Hijos de puta.
¡Carajo! Maldición.
Minhye.
No te mueras.
La muerte no es algo aterrador.
Te gustaba mi tío, ¿verdad?
¿Dónde está?
No es momento para eso.
Lee Seongjo volverá.
¿Lee Seongjo?
Tenemos que entrar en el centro comercial.
No podemos.
No podemos entrar ahora.
Esos malditos ignorantes.
Lo único que hacen es disparar.
¿Cómo se atreven a tomarme por estúpido?
Les enseñaré lo que puedo hacer.
¡No podemos entrar
al centro comercial ahora!
¿Cuántas veces tengo que decírselo?
¿Por qué diablos gritas?
¿Por qué no podemos entrar?
Yo cavé ese túnel.
Tenemos que entrar para estar a salvo.
¡No, el jefe puso trampas
ahí adentro!
¡Pum!
- ¿Qué?
- ¡Trampas de las que ni tú sabes, Pasin!
El centro comercial
está diseñado para ser operado
por un encargado en todo momento.
Así que yo siempre estaba ahí
cuando el jefe estaba ausente.
Y el jefe se quedaba ahí
cuando yo salía algunas noches.
En los últimos 14 años,
jamás se dejó desatendido.
Tú eres otra encargada registrada,
Jeong Jian.
¡Por eso te dije
que no salieras! Maldición.
¿Y si el encargado se va?
Protocolo de reinicio.
Si no hay encargado,
significa que hay una emergencia.
Se cierran todas las operaciones
del centro comercial.
¿Y cuánto tarda en reiniciarse?
Exactamente 24 horas.
Nos quedan 20 horas y 30 minutos.
Entonces, ¿qué hacemos?
¿Qué pasa?
Alguien ingresó al servidor
del centro comercial.
¿Creen que solo tengo el video
de la muerte de Jeong Jinman?
Vamos a ver quién gana.
Quiero bañarme. Mierda.
Maldición.
Maestro.
¿También eres un asesino?
Jian, me alegra que estés viva.
Prométeme
que luego me contarás todo.
Esto es lo primero
que me enseñó tu hermano.
Hagas lo que hagas, estarás
más tranquilo con el estómago lleno.
Primero come.
Ustedes son muy distintos.
Honda era analfabeto para la tecnología.
¡Creo que es él, Jian!
¿Qué le hiciste?
¿De qué hablas? Lo até.
¿Hay alguien en el centro comercial?
Debí matarlo antes.
¿Cuál es el problema? ¿Qué pasa?
¡Te dije que no confiaras en Bae Jeongmin!
¿Quién es Bae Jeongmin?
Dijo que era amigo de Jian.
¿Qué estabas haciendo?
¿Yo qué sé? Jamás lo había visto.
¿No puedes hacer algo?
¿Está roto?
Puede hacer algo raro. Dispárale.
¡Jian!
¡Escóndete en el pasadizo del baño!
¡Oye!
¿Qué diablos?
Esto es muy vergonzoso.
Le toca sufrir a Minhye.
Hermanos.
Vendrán al infierno conmigo.
No está en nuestros planes ir hoy.
Lo sabía. Jeong era minucioso.
Alcanza la iluminación, Kuma.
Jian.
Cuando eras pequeña,
estuviste en una situación
similar conmigo.
¿Lo recuerdas?
¿Sí?
¿Cómo se llaman estas cosas?
¿Cómo era?
¿Déjà vu?
No tenías ni diez años,
pero lograste escapar por la ventana.
Quedé muy impresionado, ¿sabes?
Pero aquí no hay ventanas para escapar.
Así que
¿dónde se esconderá Jian?
¡Cielos!
¿Una bayoneta?
Hace mucho que no me ves.
Deberías preguntarme cómo estoy primero.
¿No te parece?
¿No?
No te mataré ahora.
Todavía me eres útil.
¿Qué diablos fue eso?
¡Eso dolió, idiota!
Cielos, Jian.
¡Jeong Jian!
¡Rápido, corre!
¡Tienes que vivir!
Maldición.
¿Qué es esto?
¿Estás condenado a muerte?
Carajo.
Jian, ¡corre!
¡Minhye!
¡No!
¡Sal de aquí!
Alcanza la iluminación.
Te veré luego.
Escucha, Jian.
Maldición. Les dije que tuvieran cuidado.
La perra de Minhye usó veneno.
Claro.
No importa lo experimentado
que sea un lobo,
no puede ser más astuto que un zorro.
Mira.
¿Qué es esto?
Hola, cariño.
Mírate,
toda una adulta.
No te muevas, hijo de puta.
Seguro sientes curiosidad
sobre muchas cosas.
No tienes idea de lo que pasa, ¿no?
Por eso estás ahí parada
en lugar de disparar.
¿Tengo razón?
¿Fuiste tú?
El que mató a mis padres.
¿Eso es lo que quieres saber?
Bueno, es...
Es un poco complicado.
Ya sabes.
¿Crees que tu tío era una buena persona?
¡Cierra la boca y responde!
Hijos de puta.
Me tomaron por estúpido, ¿no?
¡Malditos!
Babilonia, ¡son unos hijos de puta!
Yo maté a Jeong Jinman.
Pero ustedes quieren
llevarse el crédito. Carajo.
¿Se creen que soy tonto?
¿Quién diablos es ese loco?
¿Ustedes qué hicieron?
Perdedores de mierda.
Jeong Jian.
Eras una muda estúpida de niña.
Pero me subestimas
porque aprendiste a pelear.
¡Maldita perra!
¿Dónde te escondes?
¡Sal!
¿Qué le pasa a esta cosa?
¡Carajo!
¿Qué pasa? ¿No dispara?
Usar balas en alguien como tú
sería un desperdicio.
Yo no fui.
De verdad, yo no fui.
Maldición.
¿Qué? ¿Es aquí?
Espera, ¿él...?
Cielos. Debemos haber estado
del mismo lado.
No lo hubiera matado
si hubiera cerrado la boca.
Maldición.
Alcanzarás la iluminación.
Mierda.
Muy bien.
Si quería que me hiciera cargo,
¡podría haberme dejado la llave!
¡Maldición!
¡Jian!
También estoy adentro.
Cielos... ¿Hizo esto aquí?
Jeong era realmente increíble.
Pero ¿por qué hace tanto calor aquí?
Cielos.
Me pregunto cuántos años
le habrá tomado construir todo esto.
Seguro le costó una fortuna.
Vaya.
Aguanta un rato, cariño.
¿Cuánto cuesta todo esto?
Vaya.
Entiendo por qué se metió Babilonia.
Eres buena para esquivar, ¿verdad?
Eres tan buena que quiero reclutarte
para mi equipo.
Ten cuidado, Jian.
Esto es muy costoso.
Por cierto, lamento
lo de tus padres.
Parecían buenas personas.
Pero hay algo que debes saber.
Tu tío también mató a muchas personas.
Estábamos todos en el mismo equipo.
Las personas que asesinó
también deben haber tenido familias, ¿no?
Como tu mamá y tu papá.
Bueno, yo crecí en un orfanato,
así que no sé mucho del tema.
Así que
mi equipo era como mi familia,
pero tu tío arruinó todo.
Así que no te enojes con nosotros.
Culpa a tu tío, ¿de acuerdo?
Seamos sinceros. Es jodido.
Él murió
y le dejó el sufrimiento a su sobrina
que debería pasar el tiempo
estudiando y teniendo citas.
Vaya. Conozco ese sonido.
Parece que te quedaste sin balas.
¿Cierto?
Dios mío.
Esté lugar está repleto de armas.
Pero no hay nada
para que use la sobrina, ¿no?
Si quieres huir de esta situación,
usa la puerta trasera
que lleva a una ruta de escape.
Tendrás una nueva identidad.
Podrás olvidar todo lo relacionado
con esta vida y empezar de cero.
Carajo.
Creí que iba a morir.
Jian.
¿Dónde estás?
Maldición, soy muy viejo
para estar haciendo esto con una niña.
¿Cuándo iremos al infierno?
- ¡Hoy no!
"Todos iremos al infierno. Pero hoy no".
Cuando trabajaba con tu tío,
se nos ocurrió un eslogan.
"No vayamos al infierno hoy".
Siempre lo decía,
pero fue el primero en ir.
No soy diferente a Jeong.
Todos estamos destinados
a ir al infierno.
Pero tú puedes elegir, Jian.
Tu tío ya está en el infierno,
y este lugar, bueno...
Babilonia pronto se hará cargo de él.
Pero tú
puedes irte en silencio
y vivir una vida normal, ¿no?
Sin embargo,
si intentas vengarte
y enfrentarme,
entonces, estarás condenada
al mismo destino
que tu tío y yo.
Estarás destinada al infierno.
¿Entiendes?
Una vez que pruebes la sangre,
terminarás pudriéndote en el infierno
por toda la eternidad.
Jamás alcanzarás la iluminación.
Vaya, Jeong le enseñó bien.
Oye, diente de oro.
Jian.
¿Estás segura de que sabes usar eso?
Esa arma no es para cualquiera.
Nunca mataste a nadie, ¿cierto?
No.
Nunca.
¡Mierda!
¿En verdad crees
que puedes ir al infierno así?
¡Alcanza la iluminación!
Minhye, despierta.
¡Minhye!
¿Jeong Jian?
Dios mío.
Lee Seongjo...
¿Estás bien?
¿Y el maestro Pasin y Minhye?
¡Están vivos!
El idiota de Bae Jeongmin.
Sin duda era bueno.
No puedo creer que hizo esto.
¿Qué?
¿Qué es esto?
¿Qué es eso?
¿Asesinos que solían
hacer negocios con el jefe quizás?
¡Mierda! ¡Ya empezaron!
¡Te dije que debíamos apurarnos!
¿Cómo puedes ser tan despistado, Chungsik?
Si llegas temprano a una fiesta como esta,
sufrirás daños.
Hay que llegar en el momento adecuado
y matar a los objetivos.
Mira y aprende, ¿entendiste?
De acuerdo.
- ¡Vamos a ganar dinero!
- ¡Vamos!
¡Hola, Choi Yeongik!
¿Cómo has estado?
¿Por quién vamos primero?
¿Los objetivos están reunidos?
¿Por qué te diría eso?
Descúbranlo ustedes mismos.
Yeongik, te dará dolor de panza
si eres demasiado codicioso.
Me dolería más que tú te lo quedes.
Como sea. Bueno, entregaré a Minhye.
Quédatela tú si quieres morir.
Hola, chicos. ¡Tanto tiempo!
¿No tienen que trabajar en la mañana?
Están trabajando mucho.
Déjalos.
Están en esa edad.
Es Babilonia.
¡Es Babilonia!
Nos pusieron en la lista de objetivos.
Son todos los que hacían negocios
con nosotros.
Entonces,
¿esas personas
"JEONG JIAN, AN CHANGHUI
SO MINHYE, PASIN KRADEK"
vienen a matarnos?
Jeong Jian.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué?
¿Me preguntas a mí?
¡Por supuesto!
¡Eres la dueña ahora!
- Sígueme.
- ¿Por qué?
- Ábrelo.
- De acuerdo.
¿Qué haces? ¿Qué vas a hacer con eso?
¿Dónde está Jian?
Enviaron más hombres.
Significa que sigue viva.
No te preocupes.
No pueden entrar al centro comercial.
Mierda.
Este lugar es un desastre.
¿Estás seguro de que la sobrina
de Jinman está aquí?
Aunque no esté,
tomar las armas ya es una victoria.
¿Dónde está el centro comercial?
NO DISPAREN
Hola.
Probando.
¿Me escuchan?
Es un placer conocerlos, compradores.
Soy la nueva dueña de murthehelp,
la sobrina de Jeong Jinman, Jeong Jian.
Quiero empezar ofreciéndoles un presente
a los clientes que vinieron hasta aquí.
Mierda.
¿Lee Seongjo?
Así es.
Es Lee Seongjo,
a quien maté no hace mucho.
¿Lee Seongjo?
Seis en el depósito.
Seis en la sala de estar.
Seis más en el jardín.
Hay un total
de 18 compradores Código Rojo.
Quiero hacerles una oferta.
Si se van ahora,
no les pasará nada.
En cuanto a la recompensa
de $4 millones de Babilonia,
la dividiré y transferiré a cada uno
en partes iguales libre de impuestos.
Como hacían con mi tío, Jeong Jinman,
pueden hacer negocios conmigo.
Conservarán sus códigos.
De vez en cuando,
prometo ofrecerles descuentos
y un mejor precio
que el que ofrecía Jinman.
Sin embargo,
si siguen intentando apoderarse del lugar,
todos ustedes
morirán aquí.
Voy a contar hasta tres, y podrán decidir.
Uno.
Dos.
Tres.
¿No sería un trastorno
no contar con este lugar?
Además, nos pagará libre de impuestos.
Solo Babilonia se beneficiará con esto.
Sin duda es la sobrina de Jeong Jinman.
Adiós.
Jeong Jian es buena.
Sí, todos recibimos una parte.
No hay deducción de ingresos.
No está mal.
Nunca más.
No vuelvas a hacerme hacer algo así.
Debería salir.
¿Maestro?
¿Minhye?
LIMPIEZA JAEWON
¡Dejen de venir aquí, hijos de puta!
¿Estás bien?
Estamos a cargo de la limpieza.
LIMPIEZA JAEWON Ltda.
¿Código Amarillo?
Aún es peligroso, deberías quedarte
en el centro comercial.
Señor. Se está acercando algo.
Deberías quedarte aquí.
Está bien.
¿Son de los nuestros?
No, no podemos confirmarlo.
¿Señor?
NEGOCIO LETAL